Repository: frostming/pipenv
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Pipenv & Virtual Environments
zh_cn: Pipenv与虚拟环境

source: This tutorial walks you through installing and using Python packages.
zh_cn: 这篇教程将带你安装与使用Python包。

source: It will show you how to install and use the necessary tools and make strong recommendations on best practices. Keep in mind that Python is used for a great many different purposes, and precisely how you want to manage your dependencies may change based on how you decide to publish your software. The guidance presented here is most directly applicable to the development and deployment of network services (including web applications), but is also very well suited to managing development and testing environments for any kind of project.
zh_cn: 它阐明了如何安装和使用必要的工具，强力推荐了一些最佳实践。时刻记住Python被用于非常多的场景，取决于你如何发布软件，依赖的具体管理方式也可能千差万别。这里展示的指引不仅对大多数开发部署环境和网络服务 (包括web应用) 都是适用的，而且对于管理开发测试环境，也适用于任何类型的项目。

source: This guide is written for Python 3, however, these instructions should work fine on Python 2.7—if you are still using it, for some reason.
zh_cn: 这篇指引是基于Python 3编写的，但对Python 2.7也是适用的——如果你还在用的话。

source: ☤ Make sure you've got Python & pip
zh_cn: ☤ 确保你已经安装好了Python和pip

source: Before you go any further, make sure you have Python and that it's available from your command line. You can check this by simply running::
zh_cn: 在进行接下来的步骤之前，请确保你已经安装好了Python并且可以从命令行启动。你可以用下面的简单的命令来做检查::

source: You should get some output like ``3.6.2``. If you do not have Python, please install the latest 3.x version from `python.org`_ or refer to the `Installing Python`_ section of *The Hitchhiker's Guide to Python*.
zh_cn: 你应该能看到类似于 ``3.6.2`` 的输出。如果你系统上没有Python，请从 `python.org`_ 安装最新的3.x版本，或者参考 *Python银河系漫游指南* 中的 `Installing Python`_ 一节。

source: If you're newcomer and you get an error like this:
zh_cn: 如果你是新手并看到了这样的错误:

source: It's because this command is intended to be run in a *shell* (also called a *terminal* or *console*). See the Python for Beginners `getting started tutorial`_ for an introduction to using your operating system's shell and interacting with Python.
zh_cn: 这是因为这条命令应该在 *shell* (也称为 *终端* 或 *控制台*) 中运行。参考Python入门的 `getting started tutorial`_ 学习如何使用操作系统的shell与Python交互。

source: Additionally, you'll need to make sure you have pip available. You can check this by running::
zh_cn: 此外，你还需要确保pip是可用的。你可以运行下面的命令来检查::

source: If you installed Python from source, with an installer from `python.org`_, via `Homebrew`_ or via `Linuxbrew`_ you should already have pip. If you're on Linux and installed using your OS package manager, you may have to `install pip <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/>`_ separately.
zh_cn: 如果你从源代码安装Python，从 `python.org`_ 上提供的安装器，从 `Homebrew`_ 或是从 `Linuxbrew`_ 安装，都应该自带了pip。但如果你是Linux用户并且通过系统的包管理器安装的Python，你可能需要单独安装 `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/>`_ 。

source: If you plan to install Pipenv using Homebrew or Linuxbrew you can skip this step. The Homebrew/Linuxbrew installer takes care of pip for you.
zh_cn: 如果你打算通过Homebrew或者Linuxbrew安装Python则可以跳过此步骤。Homebrew/Linuxbrew安装器会自动帮你装好pip。

source: ☤ Installing Pipenv
zh_cn: ☤ 安装Pipenv

source: Pipenv is a dependency manager for Python projects. If you're familiar with Node.js' `npm`_ or Ruby's `bundler`_, it is similar in spirit to those tools. While pip can install Python packages, Pipenv is recommended as it's a higher-level tool that simplifies dependency management for common use cases.
zh_cn: Pipenv是Python项目的依赖管理工具。如果你对Node.js的 `npm`_ 或Ruby的 `bundler`_ 熟悉的话，它们在理念上是相似的。虽然你可以用pip安装Python依赖包，但依然推荐使用Pipenv，它作为一个更高层的工具，在很多常见的场景下都能简化依赖的管理。

source: ☤ Homebrew Installation of Pipenv
zh_cn: ☤ 用Homebrew安装Pipenv

source: `Homebrew`_ is a popular open-source package management system for macOS. For Linux users, `Linuxbrew`_ is a Linux port of that.
zh_cn: `Homebrew`_ 是一款macOS上的开源包管理系统。对于Linux用户，`Linuxbrew`是它的Linux移植版本。

source: Installing pipenv via Homebrew or Linuxbrew will keep pipenv and all of its dependencies in an isolated virtual environment so it doesn't interfere with the rest of your Python installation.
zh_cn: 通过Homebrew或Linuxbrew安装Pipenv时会将Pipenv及其依赖都放在一个隔离的虚拟环境中，这样就不会影响你其他的Python安装的包。

source: Once you have installed Homebrew or Linuxbrew simply run::
zh_cn: 你装好了Homebrew或Linuxbrew之后只要运行::

source: To upgrade pipenv at any time::
zh_cn: 在任何时候，如果要更新Pipenv::

source: ☤ Pragmatic Installation of Pipenv
zh_cn: ☤ 用普通方式安装Pipenv

source: If you have a working installation of pip, and maintain certain "toolchain" type Python modules as global utilities in your user environment, pip `user installs <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ allow for installation into your home directory. Note that due to interaction between dependencies, you should limit tools installed in this way to basic building blocks for a Python workflow like virtualenv, pipenv, tox, and similar software.
zh_cn: 如果你已经安装好了pip，并且将某些作为全局工具的「工具链」类型的Python模块放在你的用户目录中，pip的 `安装到用户 <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ 将把包安装到你的home目录下。注意，由于依赖是会相互影响的，你应该将以这种方式安装的工具仅限于一些Python工作流相关的基础构建工具，如virtualenv，pipenv, tox及类似的软件。

source: To install::
zh_cn: 安装方法::

source: This does a `user installation`_ to prevent breaking any system-wide packages. If ``pipenv`` isn't available in your shell after installation, you'll need to add the `user base`_'s binary directory to your ``PATH``.
zh_cn: 这会执行一次 `user installation`_ 来避免破坏系统的包。如果安装完成后 ``pipenv`` 在命令行中不可用，你需要把 `user base`_ 的二进制执行文件目录添加到 ``PATH`` 变量中。

source: On Linux and macOS you can find the user base binary directory by running ``python -m site --user-base`` and adding ``bin`` to the end. For example, this will typically print ``~/.local`` (with ``~`` expanded to the absolute path to your home directory) so you'll need to add ``~/.local/bin`` to your ``PATH``. You can set your ``PATH`` permanently by `modifying ~/.profile`_.
zh_cn: 在Linux和macOS上你可以使用 ``python -m site --user-base`` 的输出末尾加上 ``/bin`` 来获取用户的二进制执行文件目录。举例来说，这一般会输出 ``~/.local`` ( ``~`` 展开成你的用户根目录的绝对路径)，所以你需要将 ``~/.local/bin`` 加到你的 ``PATH`` 中。你可以通过修改 ``~/.profile`_ 文件永久设置 ``PATH`` 。

source: On Windows you can find the user base binary directory by running ``python -m site --user-site`` and replacing ``site-packages`` with ``Scripts``. For example, this could return ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\site-packages`` so you would need to set your ``PATH`` to include ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\Scripts``. You can set your user ``PATH`` permanently in the `Control Panel`_. You may need to log out for the ``PATH`` changes to take effect.
zh_cn: 在Windows上，你可以运行 ``python -m site --user-site``，然后将输出中的 ``site-packages`` 替换为 ``Scripts`` 即可得到用户的二进制执行文件目录。举例来说，如果它输出了 ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\site-packages`` ，你就要设置 ``PATH`` , 加上 ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\Scripts`` 。你可以在 `Control Panel`_ 中永久设置 ``PATH`` 变量。为了让 ``PATH`` 的改变生效，可能需要注销。

source: For more information, see the `user installs documentation <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_.
zh_cn: 更多信息，请参阅 `用户安装文档 <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ 。

source: ☤ Crude Installation of Pipenv
zh_cn: ☤ 暴力安装Pipenv

source: If you don't even have pip installed, you can use this crude installation method, which will bootstrap your whole system::
zh_cn: 如果你连pip都没有安装，你可以使用这个暴力安装法安装一整套系统::

source: ☤ Installing packages for your project
zh_cn: ☤ 在项目中安装依赖包

source: Pipenv manages dependencies on a per-project basis. To install packages, change into your project's directory (or just an empty directory for this tutorial) and run::
zh_cn: Pipenv是分项目管理依赖的。要安装依赖包，进入你的项目目录 (或者就一个空目录)，运行::

source: Pipenv will install the excellent `Requests`_ library and create a ``Pipfile`` for you in your project's directory. The ``Pipfile`` is used to track which dependencies your project needs in case you need to re-install them, such as when you share your project with others. You should get output similar to this (although the exact paths shown will vary)::
zh_cn: 这样，Pipenv就会将 `Requests`_ 这个优秀的库安装好，并且在你的项目目录中创建一个 ``Pipfile`` 文件。``Pipfile`` 文件是用来跟踪项目需要的依赖，以备以后如果你将项目分享给其他人，重新安装时使用。你应该得到类似于下面的输出 (具体路径会有所不同)::

source: ☤ Using installed packages
zh_cn: ☤ 使用安装好的包

source: Now that Requests is installed you can create a simple ``main.py`` file to use it:
zh_cn: 现在Requests已经安装好了，你可以创建一个简单的 ``main.py`` 文件来使用它：

source: Then you can run this script using ``pipenv run``::
zh_cn: 然后你可以使用 ``pipenv run`` 来运行此脚本::

source: You should get output similar to this:
zh_cn: 你应该会得到类似于下面的输出：

source: Using ``$ pipenv run`` ensures that your installed packages are available to your script. It's also possible to spawn a new shell that ensures all commands have access to your installed packages with ``$ pipenv shell``.
zh_cn: 使用 ``$ pipenv run`` 可以确保你安装好的包在你的脚本中可用。也可以通过 ``$ pipenv shell`` 启动一个新的终端环境，在其中所有的命令都可以访问你安装好的包。

source: ☤ Virtualenv mapping caveat
zh_cn: ☤ 虚拟环境映射说明

source: Pipenv automatically maps projects to their specific virtualenvs.
zh_cn: Pipenv会自动将项目映射到对应的虚拟环境。

source: The virtualenv is stored globally with the name of the project’s root directory plus the hash of the full path to the project's root (e.g., ``my_project-a3de50``).
zh_cn: 虚拟环境会以项目的根目录加上全路径的hash值作为环境名称 (例如 ``my_project-a3de50``) 存储起来。

source: If you change your project's path, you break such a default mapping and pipenv will no longer be able to find and to use the project's virtualenv.
zh_cn: 如果项目路径被更改，就会破坏这个默认的映射，这样pipenv就无法找到和使用项目的虚拟环境。

source: You might want to set ``export PIPENV_VENV_IN_PROJECT=1`` in your .bashrc/.zshrc (or any shell configuration file) for creating the virtualenv inside your project's directory, avoiding problems with subsequent path changes.
zh_cn: 你可以在你的.bashrc/.zshrc (或者其他终端配置文件中) 加入 ``export PIPENV_VENV_IN_PROJECT=1`` 来让虚拟环境创建到你的项目目录中，这样就避免了以后路径更改带来的问题。

source: ☤ Next steps
zh_cn: ☤ 后续步骤

source: Congratulations, you now know how to install and use Python packages! ✨ 🍰 ✨
zh_cn: 恭喜，你已经学会了如何安装使用Python包！✨ 🍰 ✨
